Center App:

Olyan programot szeretnék impelemtálni amivel Centereket(hangszzorok)-nak több fajtáját tudnám implementálni(Prototype tervezési mintával) és így könnyen lehet clonozni egy adott tipust.

A Centereknek legyenek állapotai amiket tudok váltani tesztelni erre a állapot tervezési mintatát szeretném alkalmazni(state) olyan állapotokra gondoltam mint pl: Bekapcsolás ,Hangerő fel,hang erő le, és consolon a prora futása közben a programot futtató személy 
egy gomb lenyomásával(ENTER gomb) váltana az állapotok között.

Egy observert implementálva egy boltból megrendelt termék jelen esetünkbe a centert ki rendelte és a megrendelés típusa legyen fletüntvem mint pl:Chris- házhozszálitás.
	
A Visitor tervezési mintát meg arra szeretném leimplementálni hogy akár egy netes vagy betelefonálás megrendelés menete hogyan zajlik le a 3 fél között( az eladó/vevő/kiszáltó között).


Unit tesztek leírása: - A konskroktor tesztelése a Center létrehozáásakor hogy minden megfelel-e?
		      - A Center példányosítása soran a Hangszorok nem lehetnek null- refenrenciák.
		      - A Center példányosítása soran a hangsozorok_db száma ne legyen nulla.
	
